# all-treider-v1.1
торговый советник и бот тг всвязке с qwen3:5:4b принимают решение и подсказывают пользователю точку входа в позицию
советник анализирует новостные каналы через тг бот
просмотр и анализ графика,тренда 
определение уровней поддержки и сопротивления
анализ графика выбраных инструментов и цен исходя из новостного фона
анализ и заключение о времяни входа ,входа в позицию принимается qwen3:5:4b (без реальных покупок)
увежомлять пользователя в тг боте
управление позициями и решенеи о покупки через тг бота 
